♪しめはつねについて
しめはつねはミク・ミクオ両方のデータがありますが、
趣味により一部のアクションにミクオ×ミクのカップリング要素を含みますので
あらかじめご理解下さい。

♪プログラムの権利について
しめはつねは（http://www.group-finity.com/Shimeji/）のサイトさんから
配布されている「しめじ2.1.1」を元に画像及び一部のソースを
書き換えたものです。
これらはあくまで改変に過ぎず、プログラムそのものの権利及び規約は
「しめじ2.1.1」の作者の方、並びに同フォルダ内のライセンスに従うものとします。

♪画像について
プログラムそのものの権利は上記にて明記した通りですが、
ミク・ミクオの画像は自作したものですので
画像をトレスして他のキャラに差し替えたり、また改変した画像を使用して
別のデータとして配布する等の行為はご遠慮下さい。

♪その他
しめミク・しめミクオの増やし方・減らし方・アンインストールの方法は
http://www.group-finity.com/Shimeji/support.html
を参考にどうぞ！
また、しめじを一旦終了させたい場合はタスクトレイのアイコンを
右クリック→一番下の「ばいばい」で全員消えます。
「あつまれ！」を選択すると普段あまりしないアクションをすることがあります。

♪連絡先
アポロ
http://canarypop.ciao.jp/index.html
canarypop@nv.ciao.jp
twitter→@aporochoco